Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О
Бүгін мен оны шешуім керек.
(Йоконың айқайы)
Иә?
А... бейбақ! Не қарап тұрсың?
Мен сені өлтіремін! Уф
Сәлем Тачихара-кун, жақсы жер.
Акико ақыры Джиллетті мойындауға мәжбүр етті.
Ә!? Әлемдегі 17 зұлым адамның бірі
Джек Гиллетт!?
Бөліп алсаң да сынбайтын жалғыз ол.
Мен бұл ойыншық деп ойладым
Ол жарты жылда ғана бұзылды!
Менің жанашырлығым Джиллетке барады.
Әйтеуір, Тачихара-кун
Ұзақ мерзімді инфильтрация миссиясы Еңбекқорлығыңыз үшін рахмет.
Енді келесі тапсырма...
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Арбаға міну! Маған апарыңыз!
Алдымен тергеу жағдайын қорытындылайық.
Тенжин Госей зорлық-зомбылық террористік ұйымы
Төрт күн бұрын барымта кезінде шынайы тұлға анықталды.
Бұл Қарулы Детектив Агенттігі болып шықты.
Детектив агенттігінің көру туралы ақпараты...
Соңғы рет көру болды
Екі күн бұрын банкке шабуыл болды.
Банкті тонау нені білдіреді?
Жексұрын... Арх!
Жиналыс кезінде бұлшық ет жаттығулары жоқ
Ау, жүк дұрыс.
Неліктен көру туралы ақпарат тоқтады?
Түсінген шығар.
Қашқынның бәрінен де нені қалайды
База және басқару мұнарасы
Бұл операцияның мақсаты
Артқы бетті жазу алдында терроризмнің алдын алу
және бетті қайтару
Алайда іздеуде жүрген детектив органы болып табылады
Қоғамдық орындарда қозғала алмайды
Сонымен оның ерекше қабілеті бар.
Мен енді жылап жібергім келеді!
Люсидің «Анна бөлмесінде»
Екеуіңіз сақталып, тасымалдансаңыз
Байқамай ішке кіруге болады
Демек, ол бұл операцияның жүрегі.
Ах~ Ол тірі!
Жүр, мысық мысық
Бұл құлақтар алғыс сөздерді естігісі келеді.
Кешіріңіз
Хмм... неге кешірім сұрайсың?
Мен сізді қатыстырдым
Қазір бізбен ынтымақтасу ауыр қылмыс.
Мен саған өте алмайтын үлкен қарызым бар.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Өтелмейтін үлкен қарыз
Мен оны қазір қайтарып жатқан адаммын, солай ма?
Не? (Люси) Иә?
Ешбірі Ешбірі Қазір!
Мүлдем жоқ! Өтінемін ұмыт!
Уақыт келді (Люси) Уф!
Ал, кеттік.
Ұшу терминалына
(аяқ дыбысы)
Ах
Мен айтқанша ешкімді кіргізбе.
Ха!
Дайын болуың керек, Фукузава.
О
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Біздің кездесуіміз ішімдік ішу жарысы болып шешілді.
Әдеттегідей, Геничиро.
Не? Сіз әлі әйел алған жоқсыз ба?
Мен жұмыстан бос емеспін.
Пак Ненжинме
Иә, бірақ сіз президент емессіз.
Содан кейін сізге
Жауапты
Қол астындағыларыңыз өздерін тапсырсын.
Содан кейін істің құзыреті прокуратураға беріледі.
Енді иттердің нысанасы емес
Бірақ бұл нысана болғанша
Ит барлық жауларды шайнап тастайды.
Мен сіздің назарыңызды бағалаймын, бірақ
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мен сенімен кейде байыпты сөйлесемін.
Қызықты болуы мүмкін
Хмф!
Неге тоқтадың?
Алданба, Фукузава
Қол кісенді әдейі кесіп алған соң
Ол қылышты қылышсыз ұрлауды көздесе керек.
Ол оқылды ма?
Фукузава, міне, мәміле.
Қол астыңдағы Куникидаға не болғанын білгің келмей ме?
Куникида тікұшақтан құлап, өзін жарып жіберді.
Бірақ мен алда не болатынын білемін
Not necessary
Куникида тірі
Егер мен өлсем
Мен мұны сезіну мүмкін емес.
Хмм…
Қаншалықты жақсы
Әлгі жалғыз қасқыр өзгерді.
Шашың байланған екен.
Сенің мықты болуың мүмкін емес.
Қош келдіңіз
Сіз сенімдісіз бе? сенің күшің бәрібір
Бұл көптеген қабанды жеңетін күш.
Бірақ иттің домені - тергеу және қамауға алу.
Басқаша айтқанда?
Сондықтан мен ең үлкен итмін.
Сіз?
Ху (Джоно) Мен сені дәл қазір өлтіргім келеді!
Тапсырысыңыз ше?
Café latte (Tetsugu) Соя соусы латте
Қабылданды... Соя соусы?
Дәл солай
Олай болса бұл ойын.
Детективтің қайда екенін бірінші кім анықтайды?
Қалаған орын
Сіз екі полиция қызметкерісіз бе?
Иә, мен істі қараудың ортасында болдым.
Аа, оқиға туралы айтсақ, дүкен меңгерушісі.
Қарулы Детектив Агенттігі, ең көп айтылатын зорлық-зомбылық террористік ұйымы
Бұл дүкеннің дәл үстінде болғанға ұқсайды.
Иә, мен оны кейде осы дүкенде көретінмін.
Бұл қорқынышты оқиға.
Өтінемін
Мына қыз дүкенде жұмысшы әйел емес пе?
Иә, мен бүгін демалыстамын.
Ол кім?
Біздегі мәліметтерге қарағанда, ол детективтік агенттікке өте жақын.
Адам қашуға көмектесті деген болжам бар.
Жай қызметшілерге сенсең де
Оның пайдасы жоқ.
Wonderful
Мен дәмді кофе дайындайтын адамдарды құрметтеймін.
Мен оны өзіме тиесілі коммерциялық нысанға ауыстырғым келеді.
Бірақ жалғыз мәселе
Сіз лас өтірікшісіз.
Өтірік?
Тыныс алу дыбысынан білемін.
Жаңа айттыңыз
Детективтік агенттік жай қызметшілерге сенбейтінін айтты.
Бірақ бұл өтірік
Сіз оның ерекше қабілеттерін білесіз.
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
I heard you buy half a year's worth of beans in bulk.
However, the aroma of this coffee is really fresh.
Аударма: Xianyu Experience Blackfeather | Авторлары: Xiao Wu, Cuo Nan | Тексерген: Kuma Star's Wayward Sheep
Өйткені біз түгендеуді оның бөлмесінде сақтаймыз.
Төтенше кеңістік уақытты баяулатуы мүмкін.
Үлкен мөлшердегі бұршақты жаңа күйде сақтайды
Әлі де жалғастырғыңыз келе ме?
Жаңа айттыңыз
Lucy said she took a day off just for today.
Бұл да өтірік
Ол мерзімсіз демалысқа шықты
Өйткені мен қайтып орала алатынымды білмеймін
Бірақ сен оны жібердің
Себебі мен түсінемін.
She is the only one who can save the detective agency.
Ал, мен қиналып қалдым.
Your crime is being an accessory after the fact to terrorism.
Оның үстіне, оның тұрған жерін жасырсаңыз
You'll never be able to make coffee again.
Ой! Атататата!
Сіз не істеп жатырсыз?
Басқа адамға әдейі немқұрайлы қарау
Enjoying your impatience is your bad habit.
Хмф!
Менеджер
Мен маңызды қайырымды адамның ақысын төлегім келеді
Бұл ой күнә ма?
Тек қарап тұр.
Оның қазір қайда екенін айтсам
Ол ешқандай айыптауларға кінәлі емес.
Бізде мұндай өкілеттік бар.
And this is the world where a girl's innocence is rewarded.
Әлемді біз қорғауымыз керек
Мен құтқарғым келетін Люси ғана емес.
Детектив агенттігі.
I promise that they will receive a fair trial.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Бұл бәрінен кейін болды ма?
Мен қылышымда ант етемін
If you keep your promise, I'll punish your belly.
Бұл өте қорқынышты.
деді Люси Чан
I don't care if the rest of my life is ruined
Оның өмірін құтқарыңыз
Маған қалдырыңыз
Ол қайда кетті?
Tenku казиносы
Бұл ақымақ ғимарат.
Азаматтық ойын-сауық нысандары тек атымен
Шындығында, мақсаты жеңіске жеткен халықты бақылап, қорқыту болды.
Бұл жай ғана өсек.
Бұл жерде терроризм орын алса ше?
Бұл физикалық және саяси жағынан ең нашар.
Менеджер Бұл қиын.
Террорист?
Хмм, бұл нысанға террористер кіріп кетті.
Дәлелдер де бар
L-дің ізбасары… Мен әлі де L-пен күресіп жатырмын,
Мұны басқарыңыз
Ол террористердің серіктесі.
Мен экипажды өзімнің ғарыштық қабілеттеріммен әкелдім.
Олай болса, казино ішіне іздеу тобын жіберіңіз.
Бұл пайдасыз
Адамның өзі де ішкі кеңістікте тығыла алады.
Сонымен не істеуіміз керек?
Казиноны құлыптаңыз
Бас тарту (Йоко) Не?
Эй, сен қазір жағдайдың қандай екенін білесің бе?
Әрине, мен білемін
Бұл мылтық бағытты резонанстық зеңбірек деп аталады.
Бұл табиғаттан тыс қабілеті бар адамдарға арналған мылтық.
Дыбыс толқындары миды тікелей шайқайды
Сәулеленудің 1 секундында сана жоғалады, 10 секундта өмір жоғалады.
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
Сіз үкіметті қорғайсыз ба?
Үкімет?
Бұл казино
Халықаралық құқық бойынша кез келген мемлекеттің полиция билігі қолданылмайды.
Тәуелсіз ел, былайша айтқанда, заң менмін.
Тұтынушы ретінде ақшаны тастап, үйге қайтсаңыз жақсы.
Әйтпесе жоғалады.
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Сен маған жоғалып кет дедің бе?
Уа, бұл қауіпті.
Түсіндім
Мұндағы қауіпсіздік мінсіз!
Абай бол, ДжоДжо!
Қону алаңын біреу жарып жіберді!
Ах!?
Кааккакака!
Енді бұл казинодан ешкім шыға алмайды!
Енді казиноларды бөлек зерттейік!
Детективтің келесі қадамын оқи аласыз.
Үйсу
Жарылыс?
Сіз террорист екеніңізге сенімдісіз бе?
Біртүрлі. Шынында да, бәрі біртүрлі.
Ах
Ең бірінші алдын алатын нәрсе - тұтынушылардың дүрбелеңі.
Оларға электр қуатын дұрыс бөлудің салдарынан болған апат екенін айтып, қонақүй бөлмесіне апарыңыз.
A4098 тұтынушы нөмірі бар Лазар тұрақсыз.
Эксклюзивті қауіпсіздікті жіберіңіз
Созылмалы жүрек ауруы бар E2988 үшін медициналық қызметкерлер раундтар жасауы керек.
Бұл таңқаларлық
Ол барлық тұтынушыларының аты-жөні мен сипаттамаларын әп-сәтте жаттап алатын сияқты.
Күтілгендей
Казино менеджері болу үшін туған адам
Бұл деңгейде сіз келесі аптада ұмытып кететін шағын мәселе.
Түсінсеңіз
Онымен айналысайық.
Иә!
Уф... Иә~!
Бұл ең нашар жағдай сценарийі. Мен иттерден құтыла алмадым.
Жарылыс олардың жұмысы болса керек.
Олай болса, казиноны мұқият зерттеңіз.
Егер олар бұл казиноның не екенін білсе...
Ал қылмыскерлердің өлімі тоқтағаннан кейін, біз кісі өлтірулердің қалай жасалып жатқанын көре алмаймыз.
Бұл қабатта да дәлел жоқ...
Иә?
Не?
Монеталар?
Ha
Детектив агенттігі
Бұл бөлме олардың жасырынатын жері.
Ешкімнен белгі жоқ
Менің жақындағанымды байқадыңыз ба және ғарыш кеңістігіне қашып кеттіңіз бе?
Иә?
Кілемдегі сызаттар?
Еденнің астында бірдеңе бар
О, сен келдің бе? Мен мүлде байқамаппын
Металл операциялары
Дүние жүзіндегі валюталар?
Тек монеталар
Неге... неге!
Ит неліктен ол затты тауып отыр?
Мүмкін емес
Сіз жай ғана кездейсоқ бөлмеге кірдім дейсіз бе?
Бірақ қазір әзілдесу уақыты емес қой, профессор?
Олардың байланыстары мен қарулары
Жиналыстан кейін тұрақты қонақтар сияқты тәркіленді.
Басқаша айтқанда
Мені қазір өлтірсең, құпия қорғалады.
Сигма мырза
Сізге әріптес ретінде кеңес беруге рұқсат етіңіз
Иттер мені жоспарымның ортасында тапса ше?
Бәрін тастап, қаш
You have no chance of winning.
Мен оны тастауым керек пе?
Бұл казино?
Осылай болмас еді...
Is this coin hollow?
No, there's something in the cavity.
Металл құрылымда бірдеңе араласып кеткен...
Кешіріңіз
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Бұл қашықтықта лезде өлім сөзсіз.
High explosives disguised as coins
Аспан мен адамзаттың бес құлдырауынан кейін келесі жаһандық терроризмнің орталығын құрайтын қатыгез қару.
Енді мен соны көргенде, мен сені үйге тірідей жібере алмаймын...
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
It was a close call.
Не!?
Металды ерекше қабілетіңмен тоқтатқаның жақсы болды.
I was knocked over by the blast.
Барлық монеталар сейфтік бомбалар ма?
I failed to finish it!?
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
No... there's still one last trump card.
Бірақ егер сіз оны пайдалансаңыз, бұл казиноға үлкен зиян келтіреді.
You have no chance of winning.
Бұл дұрыс болуы мүмкін.
I am a group of superhumans.
The man with the least fighting ability
Казинодан басқа ештеңесі жоқ қарапайым адам.
Бұл таңқаларлық
Ол барлық тұтынушыларының аты-жөні мен сипаттамаларын әп-сәтте жаттап алатын сияқты.
Күтілгендей
A man born to be a casino manager
Everyone misunderstands
Менің талантым жоқ
Customer profile and casino knowledge
Мен ұйқымды қысқартып, амалсыз жаттап жатырмын.
Себебі мен казинодан айырылғым келмеді
Сондықтан, мен!
Ха... бұл өтірік, солай ма?
Ұшқышсыз ұшақ?
Тым үлкен
My metal manipulation can't stop it.
Артқа тұрыңыз!
Сендер әлсіздер
Ах!
Иә
Ха!
Какакака
Сіз мені сумо жарысына шақыратын ақымақ ұшақсыз.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
(sound of coin falling)
Бұл Декү.
Сіз соншалықты алысқа барасыз ба?
Тачихара!
Қарғыс атсын!
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
(Йоконың күш дауысы)
Гааааааааа!
Не?
Тағы бір жарылыс?
көремін. Монета бомбасы?
Мені азғыратын зұлымдық
Тиындарды клиент казинодан шығарды.
Сонымен қатар, ол экономикалық тарату арқылы бүкіл әлемге тарағаннан кейін.
Барлығын бірден жару
Демек, бұл казиноның өзі террорист.
Сол менеджер
Бізді тез қуып шығудың себебі осы ма?
Иә?
Бұл детонация сигналының көзі.
Биік биіктіктегі сигналдар бүкіл әлемге жетеді
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Орталық байланыс бөлмесін ұрлау
Казинодағы қастандықты бүкіл әлемге ашу
(аяқ дыбысы)
Балалар
Менімен шынымен билегің келе ме?
Ах
Жауынгерлік дыбыстар
Иттер қозғала бастады.
Бұл Тенжин Госейдің келесі жоспары.
Бұл бүкіл адамзатты бей-берекет өлтіретін жаһандық терроризм.
Бірақ нақты мақсат - пайда болатын дүрбелең.
Ұлттық несиенің негізін құрайтын ақша адамдарды өлтіреді.
Экономикалық күйзеліс қана емес, тіпті келесі дүниежүзілік соғыс болуы мүмкін.
Артқы бетті пайдаланбас бұрын Тенжин Госей осылай жоспарлайды.
Жаһандық терроризм... күмәнсіз.
Бұл терроризмді тоқтатудың алғашқы қадамы ретінде
Иттерге тиын бомбасын тауып беруін сұраңыз.
Байланыс бөлмесін басқару
Иттермен бірге күресеміз, терроризмді бірге тоқтатамыз.
Террорист емес екеніңізді дәлелдеңіз
Ал парақтың қайда екенін білетін бес құдайдың бірі.
Secure Sigma
Бұл Дазай-санның жоспары.
Бұл иттің жауынгерлік күші
Дарындылықтың айырмашылығы осы ма?
Бірақ қарапайым адамдарда қарапайым адамдар ғана жасай алатын күрес әдісі бар.
…Иә!
Неліктен казиноның қамқоршысы ретінде Sigma-ны таңдадыңыз?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз мені алдамақшысыз ба?
Негізі мен Сигма деген адамды қазып алдым.
Маған қызықты болды.
Оның өмірі үш жыл бұрын болған
Еуропалық полицияның қамауға алу жазбасынан басталады
Оның өткені жоқ.
Ортасынан басталатын сияқты⸺
Ол романдағы адам сияқты.
Бар білгенім басқа қабілет болды.
Түрту арқылы
Сіз және басқа адам білгісі келетін ақпаратпен алмасу мүмкіндігі
Осы қабілеті бар директор Танедадан.
Парақтан алынған ақпарат
Бірақ оған тек сол сәт керек
Неліктен казиноны оған сеніп тапсырдың?
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің ойымша
Біріншіден, ол террорист емес.
Tenku казиносы 13 жыл бұрын жеңіске жеткен елдердің жасырын жиналысында құрылған.
Мекеме туралы шешім қабылданды деп айтылады.
Бірақ бірде-бір барлау органында ешқандай ақпарат болған жоқ.
Сонда мен түсіндім
Sky Casino 13 жыл бұрын салынған жоқ.
8 күн бұрын
8 күн бұрын бетте жарияланған
Бір сәтте пайда болды
13 жылдық тарихпен қатар.
Бірінші сұраққа қайта оралайық.
Неліктен Sigma-ны казиноға орналастырдыңыз?
Өйткені ол ең күшті
Күшті?
Бұл дүниеде кім мықты деп ойлайсың?
Ерекше қабілеті бар адам? Билік пе?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Ең күштілер - басқа ештеңесі жоқтар.
Иә
Сигманың өткен «Мені» жоқ
Амнезия бар.
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Маған қарсы мылтық қолданудың мәні жоқ.
Жабу Бір рет жабылады
(кету)
(Йоконың жөтелі)
Акико-сан!
Амансың ба!?
Тачихара
Әділдік одақтасы жарақат алғанына қарамастан әлемді құтқаруға барады.
Сурет тартымды бола бастады деп ойламайсыз ба?
Ұшақты тоқтату кезіндегі сызаттар
(есіктің ашылған дыбысы)
Дәл қазір бұл қандай шу болды?
Күзетші құлап қалды.
Яби
Өзімді жаңарғандай сезінемін, өзімді жаңарғандай сезінемін! Хехехехе
Уайымдама, біз полициямыз.
Қазіргі уақытта терроризмге қатысты тергеу жүргізілуде.
Бұл қабат қауіпсіз
Олай болса, уайымдамаңыз.
(Пышақтың шаншу дыбысы)
Не?
Тачихара!
Енді жоғалтудың қарызы кетті!
Күте тұрыңыз, сіз!
Шабуылдың қайталануы
Осы екеуін тапқан бойда оларға шабуыл жасаңыз.
Кінәлі емес
Шабуылдаушы казиноның қарызын алып тастайды.
жарақат алған жағдайда 10 000 доллар, өлтірілсе 1 миллион доллар.
Уф...
Ha
Сигма өзінің кім екенін білмейді
Мен баспана іздедім
Бұл казино
Сондықтан казиноны қорғау үшін,
Тозақтың қайсарлығы иттерді де күйдіреді.
Бұл дүниедегі ең қорқынышты нәрсе
Ол шарасыз қарапайым адам.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory